畫得好棒
久久  這是你畫的嗎？
真厲害
超帥的
妮可  你太大聲了
這是甚麼漫畫的圖嗎？
一部叫《混亂的海市蜃樓》的漫畫
《混亂的海市蜃樓》
妮可  聲音
混亂蜃樓？
《混亂的海市蜃樓》
描繪一群驅除魔物的少年劍士的
校園戰鬥奇幻漫畫
隨便的設定
(你真的以為是這樣嗎？)
曖昧的台詞
(我想肯定沒人了解吧)
裝神弄鬼的演出是其特徵
(不算好  也不算差)
模糊不清的整體故事發展
使讀者熱衷考察而引發話題
再加上作者允諾二次創作
因此點燃了宅圈的熱度
目前是人氣最熱門的作品
這個角色是空
這個角色是朧嗎
長得好帥啊
就說你太大聲了啦
混亂蜃樓嗎
不過你真的越畫越好了呢  久久
開始在追特發表作品後
我就越畫越入迷了
追特？
等等
追特上的混亂蜃樓圖我幾乎都有確認
而且是天天確認啊？
我可是會留感想給喜歡的繪師的女人啊？
你有多少追蹤者啊？
大概一萬人吧
等一下
她是超強繪師？
有一萬名追蹤者？
像這張就還挺紅的啊
-不會吧  也太強
-啊  那我有看過
那我一定有看過
很紅的混亂蜃樓圖
我沒有一張不知道
追蹤者一萬人前後的話
就很容易鎖定範圍了
等一下
難道說她是
我現在最喜歡的繪師的…
肉搜真實身份有違禮儀
社交平台上的宅宅
都不喜歡自己的存在在現實中曝光
像我也不想讓人知道我就是「電擊哈密瓜」
不能再繼續深究下去了
老師
你一直在那邊做甚麼啊
你們誤會了
我只是來拿文件的
真的沒做任何虧心事
我們沒有那樣想啊
你們三位
要早點回去啊
是
再見
老師
老師再見
嗯  再見
原來她是我喜歡的繪師
嬉野同學
是「HAIMI@現在有點少上線」小姐
(雖然總是為你製造麻煩)
(雖然總是讓你傷透腦筋)
(即使如此你依然陪著我)
(我也想永遠待在你身邊)
(光用曖昧的話語)
(無法傳達給正經的你)
(面對那堅強的心)
(好想試著窺視)
(更想將它融化)
(這種時候就來用用這個魔法吧？)
(會變出甚麼呢？)
(施展吧！(預備~))
(Try Try Try)
(就算再模糊不清 (也沒有關係))
(Witch one to pick)
(Watch me do magic)
(哎呀呀  發展超乎想像)
(已無法停止)
(是對不起)
(滿腔思緒反讓一切徒勞無功)
(用灑落的happy想像)
(揮舞出fancy的魔法)
(雖然這次一定又會被你嘮叨)
(但這種day by day也很好)
(從那天我就falling in love with you)
(從未改變)
(永遠only you)
(所以說了)
(現在不是猶豫不決的時候)
(一定要掌握那幸福的結局)
(我想永遠在你身旁歡笑啊)
(關於學生是我喜歡的繪師這檔事)
神
HAIMI小姐的畫功成長速度快得令人驚訝
在我這個從追蹤者個位數就在追的老粉看來
甚至有種為人父母般的感慨
首先  她研究過高光的上法吧
不只是肌膚質感變得滋潤透亮
整幅畫也能感受到光的流動感
可說是非常大的變化
是因為習慣厚塗的技巧了嗎
多餘的細部描寫減少的同時
現在更強調筋骨分明的手
泛紅的臉頰等對特定部位的偏好
使畫面變得更有層次感
這是充滿作者性癖好的圖最能打動人心的好例子
光是表情和髮毛翹起的描寫方式
就充分表現出了空充滿活力
又帶著纖細的一面的角色性
奪還混亂篇後強調的那種寂寞氛圍
能靠陰影和眼睛的冷色調塗法表現到這種地步
全拜HAIMI小姐敏銳的考察力和觀察力所賜
能拜見這種畫真是太讓人感謝了
最重要的莫過於
她對角色關係性的詮釋
空和朧雖然是透過霞認識的
但因為擅長領域不同的緣故
兩人幾乎沒甚麼交集
可以看得出來兩人對霞投予的情感更為強烈
在這種狀況下
第35話的集訓回對讀者們丟出了強烈的震撼彈
在得知兩人都默默地在意彼此的校內排名後
讓整個粉圈都沸騰起來了
重點是朧明明是有著壓倒性實力的孤高角色
而他竟然會在意他人的排名
他到底把空看得有多特別啊
這張圖有意識到第57話
朧不經意對狹霧脫口而出的台詞
「畢竟也有些人一直都心不在焉的」的台詞吧
以朧來說顯得話太多的這句台詞
根據前後文的脈絡推測  很明顯是在指空
平時沉著冷靜的朧感情流露的瞬間
實在是…
太尊貴了
然後
這部分就是HAIMI小姐厲害的地方
她將朧複雜的感情變化
「從狹霧那裡拿到的頸巾」加以表現
與空背對背只將視線轉向他的位置分配
更是看似想像得到卻想像不來的構圖
但只要看過一次
就會感覺再也沒有比這張圖更能完美表現出
這兩人的關係性的描繪手法了
我想下週一
一定會有很多人上傳受這張圖啟發的作品吧
真讓人宅性大發啊
這下我有活下去的動力了
謝謝你  嬉野久久實同學
你剛才叫我名字嗎？
噫噫噫噫
不小心變半天狗了噫噫噫
老師？
是神
受萬人敬仰的至尊天神就在那裡
嬉野同學  你怎麼會在這呢？
這個嘛
保健宣傳的海報原稿我已經寫好了
想請老師確認和影印
我還畫了插圖  也麻煩看一下
哇災啊
真是嚇死寶寶了
老師？
糟糕
面對喜歡的繪師不小心講出獨特的宅語了
絕對不能被她察覺
我不想讓神認知我這個無名粉的存在
好  辛苦你了
我來看看
我可是她的班主任
現在必須轉換心情
(記得要刷三分鐘！)
(刷一次牙最少要花三分鐘時間
不過這點也會根據吃的食物和牙齒整齊度而異
可用市售藥品做齒垢顯影)
(記得要刷三分鐘！)
(刷一次牙最少要花三分鐘時間
不過這點也會根據吃的食物和牙齒整齊度而異
可用市售藥品做齒垢顯影)
(牙刷衛生週
不可以隨便刷啊)
好尊貴啊
怎…怎麼了嗎？
不  沒甚麼
那個…
這張圖畫得真好呢
糟糕  要快點結束話題
不能繼續待在她身邊
嬉野同學
你喜歡畫圖嗎？
太想和神聊畫的話題  嘴巴自己動起來了
是的  我非常喜歡漫畫
是個超級宅宅
竟然自己這樣講嗎
請問
老師  你喜歡漫畫嗎？
一點也不
我和漫畫不熟
也沒在看動畫
對聲優？也不是很了解
對不起
可是老師
老師還以為是不是中了鳴女的招式
你不是講過漫畫梗嗎？
是啊  我多少有看一點
宅臭外洩了
這些漫畫
不是混亂的海市蜃樓嗎
我跟人借來看的
好像越狡辯越難看了
我最喜歡混亂蜃樓了
老師喜歡哪一段故事呢？
那個…
因為我沒很認真看  記不太清楚了
好像是類似選拔考試？那一段吧
選拔考試篇
我也很喜歡
我不太記得就是了
說到選拔考試篇
朧的加入對劇情影響真的很大呢
該怎麼說呢
劇情的滔滔不絕角色滔滔不絕
彷彿看見了自己  好難受
滔滔不絕滔滔不絕真的很喜歡
對不起  我講到太渾然忘我
不小心把重要的事給忘了
老師剛才在教室
把混亂蜃樓的會場限定周邊弄掉了
順勢扔炸彈過來了
不會吧
不是的  那是…
老師
你為甚麼要偽裝自己呢？
我一點也不覺得丟臉
開始畫圖後我才知道
表現真實的自我
是很讓人自在的事
我想多和老師聊混亂蜃樓的話題
好耀眼
我…
我…我也是
我也想一起聊
真桑悠里淪陷
老師果然也喜歡這部漫畫嘛
怎麼不早說呢
(混亂的海市蜃樓)
想讓存在消失？
對
(今天肚子很沉重)
我想變成不被任何人注目
有如空氣般的存在
如果有那種魔法請施展在我身上吧
可是
我反對這樣做
那樣不是和逃避沒分別嗎
對啊  醒目一點比較好啊
比起消除存在感
應該幫助他產生能夠起身的勇氣才對
MOI  小監
新人魔女
是在用魔法助人的過程中漸漸獨當一面的
既然那是他的願望
妮可也希望能用魔法幫助他
謝謝你來找我商量
也就是說你需要的
是上課時想大便時
能神不知鬼不覺地溜去廁所的魔法對吧？
(1年3班  原毅)
你小學生啊
不就舉個手衝去廁所就搞定的事嗎？
我不是那麼情緒激昂的人
而且男生不是都常會這樣嗎
(咚咚)
- 只是在學校大便就被戲弄
- 喂  你大甚麼便啊
耶  大便人
然後綽號變成「大便人」
男生真過分
因為男人都很幼稚
就是因為這樣…
你才想要能在上課時
能默默跑去上廁所的方法嗎
不是
這你只要鼓起勇氣找魔女商量就行了吧？
魔女？
奇怪？話說回來
我原本是打算怎麼解決問題的啊？
怪了…
妮可
咦？ 你剛才就一直在這嗎？
討厭啦  我不是一直都在嗎
也是…
奇怪？
嘶…
你怎麼存在感動不動就消失啊？
剛才用了消除存在感的魔法
我也幫原同學施展吧
「變變路人」
我現在消失了嗎？
一丁點也沒消失
還是很有存在感
原同學
你像這樣舉起食指
雙手交叉看看
嘶…
-原來你在啊
-在這裡
我了解運作原理了
然後到了第5堂課
首先對原子的構造做一下簡單的說明
馬上就開始痛了
而且幾乎沒有「沉重時間」
(沉重時間：腹痛持續的時間)
是「即死痛」
(即死痛：從開始到潰堤的時間很短的腹痛類型)
邁向潰堤的倒數計時已經開始了
是本季最大波的「Strong Max Stomach」
(Strong Max Stomach：最強級別的腹痛)
好  開始吧
變變路人
等等  這樣無法判斷存在感有沒有消失啊
她也有說只是變得很難被注意到
不代表能讓身影徹底消失
不是我要說  現在這甚麼狀況啊
這個姿勢很難開門啊
還以為要拉在褲子上了
好  已經安全了
那是
以五感超像野生動物著稱的體育老師
豬狩彌十郎老師
有誰在那裡嗎
不會吧
都用魔法了  他還有辦法感應到嗎？
五感也太像野生動物了吧
異形…
守仁同學
這裡由我負責拖住
你快點去大便吧
雖然好像很帥氣  但樣子有夠難看
謝謝你
我一輩子不會忘記這詭異的景象的
然後這樣褲子拉不下來
你為甚麼之前都沒注意到  原毅
原毅啊
在這裡解除手勢的那個瞬間
大家就會注意到我不在教室了
完蛋了
可是…我真的快不行了…
下課了  好機會
要拉就只能趁現在了
解除魔法
脫下褲子
潰
堤
睏死了
快尿出來了
有人在大便
已經有人進廁所了
你別打擾人家啊  又不是小孩子了
誰會那樣啊
抱歉啦
搞了半天
其實我才是最幼稚的人
下次我會好好舉手再去的
這樣總比偷偷摸摸地好多了
對不起  若月同學
為了這種無聊的煩惱讓你使用魔法
才不是無聊的煩惱呢
這對當事人來說是很大的煩惱
能幫上你的忙  妮可也很開心
謝謝你  妮…可
有東西發光了
是魔法石
魔法石？
在魔杖裡頭
鑲有分配給每個魔女的石頭
新人魔女是青色的
聽說能獨當一面時會變成純白色
現在正朝著白色慢慢變色
這是妮可成長的證明
是原同學的感謝之心使等級提升的吧
都是多虧原同學來拜託妮可
妮可才應該謝謝你
我也只是去跑廁所而已
妮可以後也會傾聽人們的煩惱
用魔法讓大家獲得幸福
一開始
我本來不太希望讓她使用魔法的
但這樣總比偷偷摸摸地好吧
(道具介紹  妮可的魔杖)
(頂部有鷲之翼的徽章
飛行時會從前端釋放魔力)
(使其外觀看起來像是掃帚
進而產生了魔女騎掃帚飛行的傳說)
(飛行時會變大
平時插在腰帶的環上攜帶)
(貓咪來挖角)
乙木同學
你來得正好
關老師
我本來打算要開車
但車底下有貓開不了
這點小事沒甚麼的
是不是打擾牠睡午覺了呢
謝謝你  真不愧是鬼呢
如果不嫌棄的話隨時可以找我
好厲害
乙木同學
我下次想請你來我家拔院子裡的樹
我又不是園丁
盯…
那就是乙木守仁
我想得到他
讓他成為我宮尾音夢的使魔
請問
你在找誰甚麼人嗎？
是男人
害我嚇了一跳  真是的
如果不嫌棄的話隨時可以找我
這算甚麼啊
難怪這麼有女人緣  大家都來找你
為甚麼要對我發火啊
是說你該不會還在妒忌鬼吧
真恐怖  有夠纏人
這才不是妒忌
只是大家都依靠你  害老子莫名地不爽
這就叫妒忌啦
我又不是園丁
這算甚麼啊
連你也來？
好帥啊  好有型啊
難怪這麼有女人緣
你們到底是在生甚麼氣啊
總覺得
都只有MOI幫到大家的忙
妮可也很想大顯身手啊
你不是也有幫到忙嗎
像是幫助腸胃虛弱的學生偷偷去上廁所
剛才那隻貓一直跟著我們呢
被發現了
-沒有繫項圈  是野貓嗎？
-小貓咪  過來吧
等…
不要…
別摸我  白癡烏鴉
怎麼了？
-牠超生氣的
-我最討厭被人摸了
再說我可不是來找區區天狗的
沒錯  我的目的是…
乙木守仁
年紀輕輕就學會了鬼艮術
在業界評價甚高的鬼
聽說他成為若月妮可的使魔
真讓我嚇了一跳呢
因為現在這個時代
明明都是「自願者才會與小動物訂契約」
這種「可養寵物」的感覺
(可養使魔的物件
安心舒適的魔女生活將使你變得更加耀眼！)
可以像這樣養整隻鬼的嗎？
這甚麼作弊設定啊
(開心過著被鬼守護的每一天  已成交)
太讓人羨慕了
既然這樣我應該也有權利才對
於是我就跑來挖角了
我卻因為太害羞不敢搭話
沒辦法啦
我沒辦法和同年紀的男生講話啦
還是回去好了
又變得像平常那樣了
因為這種自我意識
害我先害羞後怕麻煩
然後一如往常地讓談戀愛的機會離我越來越遠
我骨子裡果然是個陰沉的人
不  音夢
不能在這裡退縮
我要在這裡改變自己
只要能讓乙木守仁變成使魔
媽媽一定也會認同我的
沒錯  我可是名門出身的魔女宮尾音夢
只有最強的使魔才配得上我
這隻貓一直喵喵喵地在講甚麼啊
還一路跟回家了
(一小隻)
不知不覺就進到屋內了
不過也和乙木守仁拉近距離了
小監
來開剛才扭的扭蛋吧
好啊
來開「類人猿人大集合！人類進化模型收藏」吧
這兩人很礙事
這孩子真的是野貓嗎
牠的毛色光澤真的好美啊
不要碰我
做甚麼？貓
想要老子抱抱嗎？
就說不要碰我了
怦咚…
不小心心動了
這隻像壁咚般的手是怎麼回事
就讓喜歡貓的我
來教教你們甚麼叫正確的摸法吧
竟然講出不得了的話了
摸貓時動作要非常溫柔
一開始可以從牠無法自己整理毛的脖子往上摸
摸這邊牠會很高興
令人感到心動…
真的呢
貓咪都沒有逃走啊
牠把腳縮到身體下了
這是貓感到信任的證據
然後
再慢慢地撫摸背部
帶著「我可以摸你嗎？」的那種試探感
我可以摸你嗎？
怦咚…
沒有感到緊繃刺痛
這是甚麼感覺
第一次有這種感覺
討厭被人觸摸的我
竟然產生這種被安心感包覆的感覺
牠看起來超安祥的
他又在那邊撩
竟然連貓都照撩不誤
怦咚…怦咚…
被鬼的手所包覆
宮尾音夢
挾帶著草的芳香
春風吹拂著我的身體
那隻包覆著我的大手
讓喜悅的鼓動從我的身體深處湧現
莫非這是DNA在起舞？
DNA？ 我懂了
鬼的祖先是老虎
(喵~)
喵…
不對不對不對  我到底在做甚麼
做甚麼邊被人摸邊喵喵叫啊
喵甚麼…
在此說明一下
宮尾音夢的變身魔法
一旦睡著就會變回原樣
等一下
要是現在解除變身
我的真面目就會在這裡曝光了
這就表示我會變成…
被人撫摸身體的女人
不行
要是睡著就完蛋了
可是這隻手…
怦咚…
通古斯大爆炸…
是…是人
糟了
你們看  抽到人類了
這就是你之前說的稀有款嗎？
太好了  小監
類人猿人大集合！人類進化模型收藏抽齊了
恭喜你
你前後抽了30次吧
-抽到6次尼安德塔人時
-靜悄悄…靜悄悄…
還真的不知道該怎麼辦呢
不要這樣隨便亂花錢啦
奇怪？貓咪呢？
好像跑掉了
好不容易才變得那麼親人
沒關係
感覺牠還會再過來晃晃
雖然今天不小心心動了
反正今天是來做偵查的
我看今天先打道回府吧
下次我一定要讓你成為我的使魔
乙木守仁
尚未被認知的隔壁鎮的魔女
宮尾音夢的奮鬥今後也將繼續下去
《魔女守護者》的動畫情況還不錯呢
特別是像這次這種三短篇故事構成
充分活用了單話完結型漫畫的優點
這都是託動畫製作團隊的高超實力
說到魔女守護者
我也很喜歡可以在Youtube觀看的有聲漫畫
(下一回  在結緣樹下)
不嫌棄的話請大家也看看吧
是有聲漫畫版的妮可
(下一回  在結緣樹下)
(字幕由官方提供)